attention le mod order of obsidian a été refer depuits zero il est fortement possible de rencontrer
des incompatibilité avec les ancienne version. faite une backup de votre monde.

ce qui a été fait pour cette version 0.0.1

ajouts de forge tag pour les objet suivent :
gems: citrine,oxys
ingot:aikigite, aluminium, avenronite, bauherite, edruelium, lead, mithril, pendorite, silver, steel.
raw:aikigite, aluminium, avenronite, bauherite, edruelium, lead, mithril, pendorite, silver.

optimisation chargement des texture
optimisation des classe java (item/block)
ajout de l'arc en oxys
variante de minerais: deepslate
nouveau mineras: citrine, lead, pendorite.
ajout de minerait brut
ajout de block de minerais brut
ajout de lingot
ajout d'outil (oxys,aikigite,avenronite,bauherite, edruelium,mithril, pendorite, steel.
ajout d'armure (oxys,aikigite,avenronite,bauherite, edruelium, faraday ,mithril,steel,stone,wood.)
ajout de potion/nouveau effect
Changement et ajout de texture pour l'Avenronite(outils/ changement texture armur)
Changement et ajout de texture pour l'edruelium (outils/ changement texture armur)
Changement et ajout de texture pour le mithril (outils/ changement texture armur)
nouveau outil et arme en mithril
nouveau outil en avenronite
nouveau outil et arme en edruelium
Nouveau outil en os
Optimisation et amélioration de la génération des minerais
ajout de nouvelle variante d'arc
ajout de variente pour le block de graphite
re texturing des objet et armure en oxys